[Music]
[Música]
Hello friends of the channel,
muy buenas amigos y amigas del canal
how are my
cómo están mis amantes y amantes de la
salsa lovers? On this occasion, I'm going to reproduce
salsa en esta ocasión voy a reproducir
the statement that Antonio David
el comunicado que ha hecho antonio david
Flores made on all of his social networks, both
flores en todas sus redes sociales tanto
on his list and on his Twitter account, dedicated
en su lista como en su twitter dedicado
to the Blue Tide. It seems that well,
a la marea azul que se ve que bueno yo
what I think is that he would be walking around
lo que creo que estaría paseando por
any place he is on
cualquier sitio que se encuentre de
vacation with his family, whatever, and he comes across
vacaciones con la familia lo que sea y
a very
se encuentra con un escenario muy
peculiar scene that are like some lights on
peculiar que son como unas luces en
some wall or
alguna pared o muro
monument, I don't know exactly what it is,
monumento no sé exactamente lo que es
but it seems like it will be some
pero parece que será algún sitio de
beach place or something like that because like some lights
playa o algo así porque como unas luces
that seem to interpret what a sea is,
que parecen interpretar lo que es un mar
not what a waterfall is, like
no lo que es una cascada así como de
water with the blue lights, very pretty,
agua con las luces azules muy bonito
so I think he's walking around, he comes across
entonces yo creo que él va paseando se
that, he remembers,
encuentra con eso él se acuerda
running, the Blue Tide and he doesn't miss
corriendo de la marea azul y no pierde
the opportunity to record a video with
la ocasión de grabarse un videito con
that in the background, not dedicating a few words
eso de fondo no dedicando unas palabras
to the Blue Tide because they continue to
a la marea azul porque lo siguen
have it very present even though
teniendo muy presente a pesar de que
the news is still calmer,
todavía las noticias están más calmadas
at the moment we are
de momento estamos
in some very, very, very critical weeks of summer
estamos en unas semanas de verano muy
that everyone is
muy muy críticas que todo el mundo anda
disconnected and walking around  there but it
desconectado y andar por ahí pero sí que
is true that in three social networks the name
es verdad que en tres sociales el nombre
Antonio Abilita keeps ringing in. I
de antonio hábil no deja de sonar yo
think I should tell you one thing before you
creo que deciros una cosa antes de poner
click and it is one thing that I tell you that
el click y es una cosa que os digo que
sincerely I like a lot about this
sinceramente me gusta mucho de esta
person Antonio David you may like it
persona antonio david os puede gustar
more or less you may think that he is
más o menos os puede parecer que tenga
right in some things in others not
la razón en algunas cosas en otras no
but what is true and I
pero lo que sí que es verdad y esto lo
have verified this and I have realized for
he comprobado y me dado cuenta desde
quite a few weeks now is that he always
hace ya bastantes semanas y que siempre
takes into account the people who
tiene muy en cuenta a la gente que la
support him, in other words, he does not forget to be
apoya o sea no se olvida de ser
grateful he does not forget the people who
agradecido no se olvida de la gente que
helped him on some occasion he always
lo ayudaba en alguna ocasión siempre
has a few words of gratitude
tiene unas palabras de agradecimiento
even if he is out there even if he is
aunque esté por ahí aunque esté
disconnected whatever, you know for example
desconectado lo que sea sabe por ejemplo
in my case there have been many, many
a mí en mi caso se ha dado muchas muchas
occasions more than one in which I
ocasiones más de una en las que yo no
was not present in some moments that
estaba presente en algunos momentos que
he has intervened when I was not present he
él ha intervenido yo no estando presente
has not forgotten to mention me to
no se ha olvidado de mencionar me de
have a word for my salary I
tener una palabra por por mi salario me
realize that he does not forget those
da cuenta que que no se olvida de esos
small details that those who do not
pequeños detalles que los como que no
have very present
tienen muy presente
grateful to people and for that reason he does
agradecido con la gente y por eso pues
not lose the bond that he has with the
no pierde el lazo que tiene con la marea
blue tide not those things  Well, the truth is that
azul no esas cosas pues la verdad es que
they are very popular because there are
hacen mucho gustan porque hay otro hay
other people
otra gente
who forget about their followers and
que se olvida de sus seguidores y que
only see them as numbers when they
solamente lo ven como números cuando los
need them and so on. It's not very good. It's
necesitan y demás no está muy bien está
very good. It's very nice. I come with the
muy bien está muy bonito vengo con el
video and we'll see each other in the next
vídeo y nos vemos en la siguiente
news. I'll also be reading to see what you
noticia también estaré leyendo a ver qué
think, if you agree with me or
pensáis si estáis de acuerdo conmigo o
not, and until the next video, guys. A
no y hasta el próximo vídeo chicos un
hug.
abrazo
Well, this message that I send is for the
bueno este mensaje que envió es para la
blue tide.
marea de azul
You can check the background. It
podéis comprobar el fondo
couldn't be more significant. The one I
no puede ser más significativo
have here behind me or it represents
que tengo aquí detrás o representa a
all of you. And
todos vosotros
as always, I'm very grateful and I send you
y como siempre muy agradecido y os mando
a kiss. I'm here as present, take good care of you.
un beso yo esté como presente cuidar
[Music]
[Música]